Kami berencana membangun
auditorium baru di kampus.
Ini adalah perkiraan
anggaran untuk itu.
Jika Anda setuju,
haruskah saya melanjutkan?
Tidak. Kami tidak punya uang untuk itu.
Apa maksudmu?
Dr Isha Bhosle telah menulis laporan
menentang perguruan tinggi kami.
Kami mengalami
kerugian besar karenanya.
Ya.  - Bukan hanya uang
kami juga telah kehilangan
kehormatan, martabat, dan reputasi kami.
Tapi laporan yang dia ajukan..
Poin terkuatnya adalah
bahwa kami belum menjadikan staf kami permanen.
- Ya.
Jika kami mengubah staf
sementara menjadi karyawan
tetap, laporannya akan
menjadi tidak berguna.
Sebelum departemen
terkait mengambil tindakan
terhadap kami jika
kami melakukan ini
kasus kita akan lebih kuat.
Saran Anda bagus.
Tapi pernahkah Anda berpikir berapa banyak
kerugian yang akan kita alami karenanya?
Lupakan auditorium kita
bahkan tidak akan punya uang
untuk memperjuangkan
kasus tanah kami di Mumbai.
Kadang-kadang, untuk mendapatkan keuntungan yang besar
perlu menimbulkan
kerugian kecil.
Saya mengerti.
Setelah semua ini
selesai kami akan
mengadakan acara
kebudayaan besar.
Semakin cepat kita
melakukan itu, semakin cepat
pula orang-orang melupakan
laporan Isha Bhosle.
Yah, bagaimanapun juga,
kamu adalah saudaraku.
Tapi ingat ini.
- Beri tahu saya.
Begitu Isha keluar
Saya harus mendapat kabar terbaru tentang dia.
- Oke.
Pergi.  - Selamat tinggal.
Tidak terima kasih.
Savi, hotel ini sangat mahal.
Kamu bilang kami akan
tinggal di sini sampai aku pulih.
Saya tidak sanggup menanggung
biaya sebanyak itu, Savi.
Anda tidak perlu
menanggung biayanya.
Tetap bahagia.
Hai.  - Halo.
Bu, apakah Anda mengenali saya?
Ankur Sharma.
Ankur?  - Ya, Bu.
Saya manajer hotel ini.
Wow.  Ankur, aku selalu tahu itu
Anda akan mencapai
puncak tertinggi dalam hidup.
Saya bangga padamu.
Penghargaannya diberikan kepada Anda, Bu.
Anda tidak hanya mendorong
seorang anak miskin untuk mewujudkan
impian besar, Anda juga memperkuat
keberanian dan semangat saya
untuk mewujudkan mimpiku.
Aku berutang kesuksesanku padamu, Bu.
Ketika saya mendengar tentang
kecelakaan Anda, saya menghubungi Savi.
Ya, Bu.  Dan secara kebetulan
Aku sedang mencari
tempat untuk kita tinggal.
Kemudian dia menawarkan
untuk mengakomodasi kami di sini.
Jadi..
- Ankur, aku..
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Tolong jangan menolak, Bu.
Savi juga muridmu.
Jika kamu bisa memberinya
kesempatan untuk melayanimu kenapa aku
tidak?  Tidak bisakah saya
melakukan sesuatu untuk mentor saya?
Bahkan aku akan merasa
senang jika bisa membantumu.
Tolong, Bu.  Tinggallah di
hotelku sampai kamu pulih.
Saya mengerti perasaan Anda..
- Ini permintaan, Bu.
Tolong.. Savi, tolong
jelaskan padanya.
Bu, mohon setuju.
Jika Anda tinggal
di sini, Anda dapat
beristirahat dengan baik
dan akan segera pulih.
Anda tidak akan kekurangan apa pun di sini.
Saya berjanji kepada Anda.
Tolong jangan menolak, Bu.
Silakan.
Kemudian kedua siswa tersebut
juga harus mendengarkan gurunya.
Ankur, aku akan membayar
sebanyak yang aku bisa.
Apakah itu oke?  - Oke, Bu.
Terima kasih.  - Berikan padaku.
Tidak..
- Berikan.
Kasar!
Kita bisa menyelesaikan
formalitasnya nanti.
Pergi ke kamarmu dan istirahat.
Simpan barang-barangnya
di Kamar no.  1206.
Dan ya, dia adalah guruku.
Bu Isha.
Jaga dia baik-baik.  - Halo.
Beritahu yang lain juga.
Ayo, Bu.
Aduh!
Bu!
T-Tunggu.. Kamu..
Anda tidak bisa diam
saja tanpa bekerja, bukan?
Dokter menyarankan Anda untuk
istirahat tetapi Anda tidak mendengarkan.
Hanya itu saja.
Anda menegur saya, bukan?
Apakah kamu bahagia sekarang?
Terima kasih sayang.
Ngomong-ngomong, Bu,
murid-muridmu sangat mencintaimu..
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa sangat bahagia, Savi.
Tapi hari ini aku merasa bersalah.
Mengapa?  - Karena
salah satu murid
saya tidak kuliah
dan belajar malah
dia melayani saya.
Dia bahkan tidak pergi ke rumahnya.
Terima kasih sayang.
Bu, Anda mulai berterima
kasih lagi kepada saya.
Kamu telah melakukan banyak hal
untukku, ini tidak ada bandingannya.
Anda datang dari Ramtek ke
Pune untuk penerimaan saya.
Tepat!  aku pun mengatakan hal yang sama..
Aku melakukan banyak hal
untuk penerimaanmu, Savi.
Tapi kamu tidak akan
kuliah, kamu tinggal di sini.
Silakan mulai kuliah.
Aku tahu.. Aku tahu kamu
menjagaku sekarang tapi maksudku..
Aku bisa menjaga diriku
sendiri untuk sementara waktu.
Tidak, aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian..
- Savi.
Ini hanya masalah beberapa jam.
Dan Ankur dan stafnya ada
di sana untuk menjagaku.
Setelah kamu kembali dari
kampus, kamu bisa menjagaku.
Apakah itu oke?  - Oke.
Tunggu sebentar.
Halo?
Halo, Savi?  Apakah Bibi
Isha sudah dipulangkan?
Ya, dia keluar hari ini.
Kami tinggal di sini, di
sebuah hotel di Pune.
Itu adalah berita bagus!
Saya senang mendengarnya.
Savi, apakah kamu bersamanya sekarang?
Bagaimana kesehatan Tante Isha?
Sentuh kayu.
Dia jauh lebih baik sekarang.
Oke, Savi.
Bolehkah aku bicara dengan Bibi Isha?
Ya.. Lanjutkan..
Dia mendengarkan..
Itu adalah Nona Shikha.
Halo Shikha?
Halo, Bibi.
Aku tidak percaya aku
sedang berbicara denganmu.
Aku telah mendengar banyak hal
hebat tentangmu dari Bibi Asmita.
Aku ingin bertemu denganmu
dan berbicara denganmu.
Hari ini akhirnya aku bisa berbicara
denganmu.  Saya merasa senang.
Bahkan aku sangat senang, Shikha.
Saya berbicara dengan Anda
untuk pertama kalinya hari ini.
Kami belum pernah bertemu.
Aku akan segera menemuimu.
Kami menunggu beberapa hari yang
lalu untuk bertemu denganmu, tapi..
Biarkan saja.  Apa yang
dimaksudkan untuk terjadi akan terjadi.
Tapi sekarang saya baik-baik saja.
Shikha, apakah Asmita ada di sana?
Ya, Kakak Ipar, saya di sini.
Sejujurnya, kami ingin
membawamu pulang
dari rumah sakit, tapi..
- Di Keluarga Bhosle
semua orang ingin
melakukan banyak hal
tapi mereka memerlukan izin
Kakak Ipar Surekha untuk itu.
Saya tahu itu.
Halo.
Apa yang telah terjadi?
Kalian berdua menjadi sangat pendiam.
Baiklah, Kakak Ipar
Kakak ipar Surekha sudah siap.
Tetapi..
Ishaan menolak.
Katanya kalau kamu dibawa ke
rumah ini dia akan keluar rumah.
Jadi..
Permasalahannya
ditutup saat itu juga.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Permisi, Tuan Ayush Barve.
Seseorang di sini untuk menemuimu.
Hai!  Hai!
Apa kabarmu?
Syukurlah kamu kembali!
Saya bukan satu-satunya yang bosan
dengan ceramah-ceramah ini sekarang.
Aku merindukanmu, kawan.
- Ah, benarkah?
Ya.. - Kamu merindukanku?
Saya pikir Anda mengubah sahabat Anda.
- Permisi.
Sahabat terbaik bukanlah seorang fashion
yang berubah seiring berjalannya waktu.
Tapi sejujurnya,
gadis.  Kamu adalah
satu-satunya sahabatku
dan kamu mengetahuinya.
Hentikan drama ini dan beritahu aku
jadi, sekarang kamu sudah kembali
apa yang ingin kamu lakukan pertama kali?
Saya ingin membalas dendam
gadis tidak beradab itu.
Dimana dia?
Di sana.  Pikirkan
tentang iblis dan itu dia.
Ini akan menyenangkan sekarang.
Ayush, kamu tahu?
Kami bahkan memiliki
saudara kandung
penjahat di kampus kami.
Apa maksudmu?
Ayo teman-teman.
Saya punya kabar untuk kalian semua.
Datang..
Tahukah Anda semua serangan
yang dilakukan
terhadap Ibu Isha Bhosle
tadi..
- Bahkan aku punya berita terbaru, teman-teman.
Anda ingin mendengar?
Tahukah Anda semua
bagaimana kebakaran
terjadi di podium dan
siapa yang melakukannya?
Tahukah kalian kalau Navya
ditelepon dari ponsel orang lain
dia tertipu dan dipanggil
pergi dari 'Mandap'.
Anda baru saja melarikan
diri dari pengusiran ke desa.
Dan penangguhan Anda
baru saja dibatalkan hari ini.
Jadi, kali ini kalian berdua
ingin dikeluarkan dari kampus?
Kita harus melakukan
sesuatu terhadapnya.
Hei, ambillah.
Miliki yang manis ini.
Hei, Savi!
Untuk apa rasa manis ini?
Ada kabar baik.
Saya dijadikan permanen sekarang.
Permanen.  - Benar-benar?
Selamat, tuan.
Itu adalah berita bagus.
Saya memberi Anda dua
'laddus' untuk merayakan berita ini.
Dua?  - Ya..
- Tunggu..
Mengapa dua?
Beritahu Ibu Isha tentang hal itu.
Itu hanya mungkin
terjadi karena dia.
Dialah yang membantuku.
- Wow, tuan!
Anda bekerja di kampus kami dan
Anda berterima kasih pada Ibu Isha?
Siapa dia sebenarnya?
Hal besar apa yang
dia lakukan sehingga
Anda sangat berterima
kasih pada Bu Isha?
Beri tahu saya.
Tidak, Nona Durva.
Yah, maksudku..
Bu Isha lah yang
menjelaskan kepadaku
manfaat menjadi permanen.
Dialah yang menelepon departemen
untuk menjadikan saya permanen.
Hanya setelah desakannya,
saya mendapatkan sesuatu
yang permanen yang
tertunda selama bertahun-tahun.
Hanya itu yang saya katakan.
Tuan Shukla.
Ya, tuan.
Anda belum dijadikan
permanen sampai sekarang?
Tidak, tuan.
Itu sebabnya, saya
membagikan manisan hari ini.
Silakan, Pak.
Tidak, tidak apa-apa.
Terima kasih.
Baiklah, kamu boleh pergi.
Saya akan mulai dengan kelas saya.
Ya, tuan.  - Terima kasih,
Pak Ishaan, Shukla
bekerja di kampus kami.
Tapi dia memuji
itu Isya Bhosle.
Isya Bhosle itu?
Seseorang harus menunjukkan
rasa hormat terhadap orang yang lebih
tua meskipun Anda membicarakan
mereka saat mereka tidak ada.
Apakah kamu tahu?
Isya Bu mendapat penghargaan
sebagai guru terbaik di Maharashtra?
Dia datang ke sini selama
beberapa hari dan dia
mengetahui bahwa Shukla
tidak dijadikan permanen
yang tidak diketahui oleh Pak
Ishaan selama bertahun-tahun.
Cukup, Savi.
Anda tidak perlu memuji
wanita yang berada di kampus ini.
Pak, Anda juga?
Setidaknya Anda
membicarakannya dengan hormat.
Jika Anda sendiri tidak
membicarakannya dengan hormat, tidak
banyak yang bisa diharapkan
dari murid-murid Anda, Pak.
Bu Isha bukan hanya seorang guru
yang baik tetapi dia adalah ibumu.
Tunjukkan rasa hormat setidaknya untuk alasan itu..
- Cukup!
Segera keluar dari kelasku!
- Apa yang saya lakukan, Pak?
Anda tidak mengatakan apa
pun untuk seseorang yang salah.
Aku tidak ingin kamu berada di kelasku.
Meninggalkan.
Tapi setidaknya katakan
padaku apa kesalahanku.
Saya hanya menyuruhnya untuk berbicara tentang Bu Isha dengan hormat.
- Halo.
Saya tidak berkewajiban
memberi Anda penjelasan.
Jika Anda begitu menyukai Bu Isha
pergi dan bergabung dengan kampusnya kalau begitu.
Masuklah ke sana dan
lanjutkan studi Anda di sana.
Mengapa kamu membuang-buang
waktu semua orang di sini?
Anda mempelajari
batasan Anda daripada
mengkhotbahi orang lain
tentang batasan mereka.
Apa yang saya lakukan
atau dengan siapa saya
berbicara seharusnya tidak
menjadi masalah bagi Anda.
Aku melihatmu sejak hari pertama.
Itu hanya nada yang sama.
Bahkan, Anda datang ke rumah
saya dengan topik yang sama.
Saya mengerti bahwa berbicara
dengan Anda tidak ada gunanya.
Itu sebabnya, saya tidak ingin
berdebat lebih jauh dengan Anda.
Tinggalkan saja kelasku.
Saya minta maaf, Pak.
Saya tidak akan ikut campur
dalam urusan pribadi Anda.
Saya tidak akan menyebutkan
tentang dia di depan Anda.
Bagus.
Tapi Anda tidak memiliki
izin untuk menghadiri kelas ini.
Pak, saya tidak bisa meninggalkan
kelas karena masalah konyol seperti itu.
Saya seorang mahasiswa
perguruan tinggi ini
dan saya memiliki
hak untuk belajar di sini.
Bagus.
Kecuali gadis ini
meninggalkan kelas
Aku tidak akan mengajarimu apa pun.
Pak, kalau tidak mengikuti
kuliah kita tidak akan lengkap.
Saya minta maaf.
Seperti yang telah saya katakan sebelumnya
Saya tidak akan mengambil
kelas sampai dia keluar dari kelas.
Pak, tolong jangan
menghukum kami karena dia.
Mengapa kamu
mengusirku dari kelas
bahkan setelah aku
meminta maaf padamu?
Maaf, tapi aku tidak akan pergi.
Kenapa kamu tidak pergi?
Anda harus pergi.
Mengapa kami harus
menderita karenamu?
Tepat.  Kami
menderita karena kamu.
Ketika tuan menyuruhmu
pergi, kamu harus pergi.
Bahkan saya adalah
mahasiswa perguruan tinggi ini.
Saya tidak akan keluar.
Saya berhak belajar di sini.
Pak, silakan mulai ceramahnya.
Apakah Anda mempunyai
masalah dalam pendengaran?
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang baru saja aku katakan?
Pak, pertama-tama,
saya tidak bersalah
namun saya meminta
maaf kepada Anda.
Dan setelah datang ke kelas,
Anda tidak mengajari kami.
Apakah ini benar?
Oke.  Jika Anda menghadiri
kelas saya di masa depan
maka aku tidak akan datang sama sekali.
Oke, murid-murid..
Sampai jumpa besok.
Semoga!
Savi, kami tidak akan bisa
menyelesaikan silabus kami.
Savi, kamu akan lulus entah bagaimana caranya.
Pikirkan tentang kami.
Pak, tunggu sebentar.
Jika kamu tidak memaafkanku bahkan
setelah meminta maaf, maka baiklah.
Saya menerima keputusan Anda.
Anda tidak harus pergi, tuan.
Saya akan meninggalkan kelas ini.
Baiklah, para pelajar.
Silakan duduk.
Nah, hari ini kita akan membahas
tentang Kerajaan Maurya..
Permisi.
Aku sudah bilang padamu bahwa
kamu tidak akan menghadiri kelasku.
Pak, syaratnya
adalah Anda tidak akan
mengajar jika saya
menghadiri kelas tersebut.
Jadi, saya keluar.
Tapi kamu tidak menyuruhku
menutup mata dan telingaku.
Jadi, saya akan mendengarkan
ceramah Anda dari sini.
Anda dapat melanjutkan.
Baiklah, para pelajar.  Hari ini kita akan
membahas tentang Kerajaan Maurya.
Siapa saja yang dapat
memberi tahu saya alasan-alasan
yang menyebabkan
kemunduran Kerajaan Maurya?
Anda bisa angkat tangan
jika tahu jawabannya.
Pak!
Ada banyak alasan.
Misalnya saja kedatangan
raja-raja yang lemah.
Pengeluaran Besar untuk
Angkatan Darat dan Birokrasi.
Dan beberapa kebijakan agama
juga menjadi penyebab penurunan ini.
Harap ingat semua ini.
Jangan lupakan apa pun.
Beginilah seharusnya semuanya
saat makan siang, besok.
Kami akan memasak
hidangan favorit Ishaan.
Asmita, hidangan manisnya
belum kita selesaikan.
Apa yang akan kita buat?
Kakak ipar, kami akan..
- Bolehkah kami membuat 'Halwa'?
TIDAK!  Sama sekali tidak.
Kami membuat 'Halwa'
hampir setiap hari.
Kita harus membuat
sesuatu yang istimewa.
'Karanji'.
Kami akan membuat 'Karanji'.
Ishaan menyukainya.
Oke.
- Shikha, kamu harus berhasil.
Anda membuatnya sangat bagus.
Oke?  - Oke, Ibu mertua.
Apakah Anda menuliskannya?
Ibu mertua, aku sedang
memikirkan sesuatu..
Bibi Isha juga di Pune.
Haruskah kita mengundangnya
ke pesta ulang tahun Ishaan?
Mengapa?
Untuk merusak kebahagiaan Ishaan?
Untuk menyakitinya di hari ulang tahunnya?
Shikha, jika otakmu kurang
maka kamu tidak perlu
bicara lebih banyak.
Jika Anda mendapat
ide konyol seperti
itu, simpanlah untuk
diri Anda sendiri.
Dipahami?
Oke, ibu mertua.
Kalian berdua boleh pergi.
Nakal!
Beri tahu saya.
Isya..
Saya mengetahui bahwa
Anda keluar dari rumah sakit.
Saya berpikir untuk
menanyakan kesejahteraan Anda.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Anda menelepon saya.
Jadi, saya merasa jauh lebih baik.
Saya merasa segar.
Wow!
Anda akan merasa
lebih segar lagi besok.
Ini adalah hari ulang
tahun Ishaan, besok.
Saya harap Anda ingat.
Atau apakah kamu lupa?
Kakak ipar, itu adalah
hari terindah dalam hidupku.
Bagaimana saya bisa melupakan hari ini?
Saya melahirkan
anak saya pada hari ini.
Saya ibu Ishaan.
Ya.
Itu benar.
Anda melahirkannya.
Dan?
Apa rencanamu besok?
Hal yang sama yang saya
lakukan untuknya setiap tahun.
Saya akan melakukan penghormatan
atas kesehatan dan umur panjangnya.
Saya akan berkunjung ke kuil.
Ya..
Anda tidak dapat melakukan
apa pun selain berdoa.
Sungguh, Isya.
Saya khawatir tentang kamu.
Anda sendirian.
Anda mempunyai suami
tetapi dia tidak bersama Anda.
Anda memiliki seorang
putra tetapi dia jauh dari Anda.
Hidup memainkan trik yang aneh!
'Selamat ulang tahun sayang.'
'Ini pesta keluarga Bhosle.'
'Kamu datang di
tempat yang salah.'
'Aku akan pergi.'
'Tapi..
- Kamu sudah lama pergi.'
'Kamu meninggalkanku di masa kecilku.'
'Hari dan saat kamu
meninggalkanku..'
'Kamu mati untukku
saat itu juga.'
'Jadi, lebih baik
kamu mengetahuinya'
'bahwa aku tidak punya ibu.'
'Ingat satu hal.'
'Bahkan jika aku mati,
kamu tidak perlu datang.'
'Sebelum kamu diusir dari sini'
'tolong pergi sendiri.'